GWV Hausaufgaben 05
-------------------

Benjamin Cordt
Felix Degenhardt
Paul Hölzen

Aufgabe 5.2.1
    siehe 'GWV_HA05-Cordt_Degenhardt_Hoelzen.py' Zeile 78ff

Aufgabe 5.2.2
    Wir mussten nichts ändern. Die Heuristik funktioniert schon mit unserer
    Implementation der Portale.

Aufgabe 5.2.3
    Die Suche läuft in diesem Beispiel solange bis sie alle erreichbaren
    Felder besucht hat. Wo normalerweise ein Pfad zurückgegeben wird, erhalten
    wir hier nur den Wert 'None', da die Frontier leer ist.
    Terminierung des Programmes ist gewährleistet, da kein Feld des Labyrinths
    zweimal besucht wird und alle Eingabe-Labyrinthe endlich sind.

Aufgabe 5.2.4
    siehe 'GWV_HA05-Cordt_Degenhardt_Hoelzen.py', Funktion 'start_search()'.
    Variable 'count' zählt expansions und 'max_len_frontier' beinhaltet die
    Anzahl der Knoten aller Pfade der Frontier.

Aufgabe 5.2.5
    siehe 'GWV_HA05-Cordt_Degenhardt_Hoelzen.py', Funktion 'start_search_all()'
