GWV Hausaufgaben 4
------------------

Aufgabe 4.2
3.
Im Beispiel-Maze "blatt4_environment_c.txt" ist der Unterschied zwischen
Depth-First und Breadth-First gut zu sehen. Breadth-First findet den
kürzeren Weg durch Teleporter, da alle Pfade in der Frontier gleichmäßig
erweitert werden, während Depth-First zuerst so weit wie möglich in die
priorisierte Richtung läuft und dabei schon das Ziel findet, allerdings
eben nicht den kürzesten Pfad.

4.
Im Beispiel "blatt4_environment_a.txt" wird kein Pfad zum Ziel gefunden,
da keiner existiert. Das Ziel ist komplett von Mauern umgeben.
